[音乐]这是熊儿子，这是你的家
祖父母及其祖父母在那之前，但是超过了年龄
在水上的龙之家
我相信你的命运有一天会找到这个隐藏的世界
你知道我的腿不是嚼玩具，不是你想要的是吗
好的
我应该怎么下来嘿哥们等
他不是唯一的一位[音乐]
另一个Night Fury周，更像是我是Night Fury
是的，您最好是一个舰队，里面有足够的笼子供所有人使用
我们的龙脉
这是一种新型的敌人，我们需要找到我要摧毁的隐藏世界
你意识到的一切
如果您的祖母成功了，没有您的奶奶，您将一事无成
龙走了，这取决于我们来终结它，所以你该怎么办
它适合帮派，我们有一件事
你带一个婴儿去战斗我找不到保姆
道德操守的负责人确实触及了关键的权利，但内心深处
好吧，什么颜色都不是一句话，我很荣幸被任命为纪子（Kiko）的公民
那年我只是一个在开车时保持着我想要的文明的人
日复一日的同一条路很容易想到未走过的路
我很幸运，我很早就选择了一条好路，而我一直呆在先生那里，可以
我为你做的是关于你儿子的
死于海洛因过量我们不知道我们的手凯尔不是吸毒者
但是所有的父母都说你要说几句话
凯尔（Kyle）死了，告诉我你和一些毒贩Mikey混在一起发生了什么
您喜欢某些人，所有这些绰号speedo是什么
维京爱斯基摩人，如果您有绰号“边锋”，那是个黑帮老大
我能杀了他吗没有人一个人也可能消失谁想要我死
三名维京人的毒贩不见了，这让您认为自己可以
在另一本犯罪小说中杀死他们
你在做什么[音乐]
做得好
这在京都不会发生，只是发生了
[音乐]内尔的cock夫公民到当年好
为他[音乐]
天空的生存危在旦夕
没有和平，人民迫切需要正义
[音乐] [掌声]
有些人相信我们可以夺回我们的国家
如果我们能够统一并在领导者中脱颖而出
也许你
你是我的家人，没有你，我将无法做到这一点
无论您选择哪种课程，我都选择您我的丈夫罗伯特·布鲁斯（Robert the Bruce）
被宣布为非法喜悦
是不是你是苏格兰国王？
你的朋友回去我们国家
我们有50个人与最强大的人作战，我们正在与不法分子打交道
K会以叛国罪将他吊死的人
如果明天我死了，让我们真的明天就死了，做任何你必须做的事
理解
我戴上这顶皇冠是我为苏格兰人民服务的义务的象征
我是苏格兰国王
与其他人一起在土地以北
我们可以为上帝而战，但乡村家庭
只要你知道你就知道
[音乐]
[掌声]
[音乐]你一直感觉过吗
睡得好一点哦，粗暴的话，我永远无法在said头之前说好
怀孕很凉的状况可以说大声一点
[音乐]
有些事情发生了，你需要干一下，看到不好了吗
[掌声]
发生了什么事，人们描述看到一个实体以您的形式出现
最糟糕的恐惧
您不能留在这里，我们与外界的每一次接触都带给我们
死在这里的孩子们他们应有的希望每一个决定
我已经为他们做了
[音乐]
听我说，我们要去旅行了
粗糙
如果你在树林里听到了什么，你就告诉我
你听到水里的东西，你告诉我
在任何情况下都不允许您脱下眼罩
在山坡上的小盒子
侧面，它们看起来都和您想要控制自己的生活一样，但生活却并非如此
一项科学实验，您无法永远控制自己的世界，尝试做一件事
吓坏你了，好吧，是作为入场券
卑鄙的逃生室第一个逃生室
并赢得一百万美元，所以嗯，比赛什么时候开始，我认为这是
逃生室，我们应该寻找线索，我们在这里寻找什么
看起来像一个难题或代码，看起来像一个烤箱拨盘
好吧，这令人毛骨悚然，因为地狱越来越热，我们如何才能离开这里
再烧15
谈论沉浸式的问题是什么，这才是真正的哇哑巴问题。
我们在外面早点弄清楚这个问题，我们马上就离开这里
他们在看着我们他们知道每个人都在唤醒我们的一切这是我的
医院也让我睡觉，他们为我们做了这些房间
我从来没有见过以前没有的东西
这就是他们选择我们的原因
[音乐]
看着上方的银色眼睛，只要看着它每一次摆动，就让我们
假装我们正在解开一条弦
一点一点地让我们假装那条弦子正在散开时间
逐秒逐秒倒退，时间滑倒了一切
你这房子周围我的声音你妈妈所有这些东西都越来越
更远的地方，我们将回到您的生活中，回到您开始的时候
当你还是个婴儿的时候第一次学习走路的学校
回到你出生的那一天
回到这个身体之前的时间，我不再说话
居住在他体内的人
他不请自来来告诉我你能否听见我的声音
我的屁股
我怕妈妈怎么了
宝贝来
[音乐]
[音乐]每个人都是风采仙子你是什么
害怕你无法伪装成不是你的人，
你感到遗憾的是没有人会扮演女王
我知道的是化装，因为它看起来像生气的蜥蜴，
给人留下深刻的印象，所以告诉我是什么让皇后与众不同
另一个想要成为摇滚明星的人，我的意思是告诉你这是什么
神秘
但是我们是为那些不属于在一起的不称职的人而祈祷，为其他不适合的人而祈祷
你是房间后面的流浪汉
很确定他们不属于我们，我们属于他们，所以现在姓氏
不够好，您从法律上改变了它，没有回头想做的事
不同的东西是我的钱，我说要怎么做，我们不能简单地重复
我们自己，我们可以做得更好
[音乐]弗雷迪，您能告诉我们有关
关于你的性女王的传闻女王能持续多久
你不会为银行做决定你的生活将会很困难
和我
我们彼此相信
和一切
我们将做伟大的事情
这是一场经历爱情悲剧的欢乐，人们会感到属于
给他们
[音乐]
所以从公众的角度来看，这对您来说是感性的几年
你能告诉我们听众对新专辑有什么期望吗？
迄今为止，我一生的工作都达到了顶峰
意外，但这就是演出关于重生的原因
[音乐] [掌声]
不要告诉我你晚上要睡多少
多年
但我是
Celeste来到每个人的楼下
这是一个我们生活的怪异世界，请选择我选择的生活方式
不要跟着我去反对某些人对事物的看法
妈妈，你想和你一起快速拍照吗？我担心你
你担心我的事情是你有一个害怕的角度
保持简单[音乐]
你想要一个表演我给了他一个表演玛丽·波本斯回来了我来看看
在银行的孩子们之后啊，是的，你也是，但是我们不需要保姆，我们已经长大了
在过去的一年中取得了很多成就，我们将不得不看看可以做些什么
还不是有些人喜欢飞溅和玩耍可以
你以为她做了那件事，你应该知道关于玛丽的一件事
她从来没有解释过我们所学到的东西
做一些东西和胡说八道的有趣
[音乐]
一切皆有可能，这将是不可能的
保险柜已准备就绪
迪士尼的玛丽·波平斯（Mary Poppins）返回PG
[音乐]
[掌声]
你什么都不是，这是谁[音乐]
Chaitanya最小的采矿在这里她甚至从未见过他，我们很确定
那个和他说话的人不是真实的我看到伴娘我会拉屎
他的衣服请不要用最好的方法来克服男人
新手表，了解背面有蝴蝶结，谢谢儿子，时间到了
[音乐]弗兰克一直想带你出去
跟他出去三年了你用我的眼睛打扮我
乳头让我发疯了，你看到的所有割礼都对不起，我们得到了
那
妈妈的阿妮卡（Annika）让我失望了，你好，你知道什么妈妈
对不起，我们在手机上遇到的情况，就像我听不到你的宝贝，我听不懂
从来没有人知道一个在政治上更有才华的人，所以任何人都可以
了解它，是的，心脏是大胆而有创造力的
进入美国政治的想法是一件礼物，他想与他人分享
人们在进行突破性的改革
教育和外交政策，我希望您考虑一下我们的机会
现在有了将美国带入21世纪的想法和愿景
如果浪费了这个伟大国家的代价
[音乐]今天与您谈谈美国的未来
想法有力量，只是关于这次选举是关于平衡心脏的一切想法
像12加里·哈特（12 Gary Hart）一样打败灌木丛棒球被认为是要击败的人
参议员问您的问题，您是否觉得自己有传统
婚姻没有隐私相机无处不在我曾经做过的一件事
问是不是让我感到尴尬，请将此文本居中，该女人不能
说真的，没有必要，你不认为你应该欠我们吗
对我们来说，哦，您正在竞选总统，我知道托马斯
纸，你有责任-庞塞能力是柔道，你在那里
现在正在写故事吗，没有故事
女人撒谎只是因为其他一些报纸在头版新闻中使用了das
教a者，我的意思是我们有他说现在这个运动是关于未来的，不是
谣言不顾这个过程的神圣性
无论您是否愿意，在几天之内，心脏运动已经崩溃，我们正在
谈论您今天如何度过而不会生气我们所经历的一切
所有人都在这个运动中工作过，你可以用它来亲吻白宫
再见
[音乐]